♪～
(てんどんまん)♪～ てんてんどんどん
てんどんどん
(かまめしどん)♪～ かまかまどんどん
かまどんどん
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ)♪～ くろブタおにくを
パンコで つつみ
(かまめしどん) さぁ きょうも おいしい
かまめしば つくるど！
(てんどんまん)
あたしは さいこうに おいしい
てんどんを つくるざんす！
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ)
ミ～は スペシャルおいしい
カツドンをつくりま～す｡
まぁ オラのかまめしが いちばん
おいしいんだけんどもな～｡
なにをいってるざんす｡
いちばんは てんどんざんすよ！
ノ～！ ミ～のカツドンで～す｡
い～や かまめしだっつの！
(てんどんまん:ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ)
ん～ かまめしなんか！
なっ！
｢なんか｣とは なんだべ～！
う～ オラのかまめしが
いちばんだ～！
フ～ンだ！
(てんどんまん:ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ)
あっ｡
(かまめしどん)
フン フン フン フン！
フンフン フ～ン！ フ～ン！
(てんどんまん:ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ)
んっ？
う～ん｡
なんだべ なんだべ
なんだべ なんだべ→
なんだべ なんだべ ふたりして！
フンだ フンだ フ～ンだ！
(ﾐﾝﾄちゃん)
ウフフ… ミント ミント～！
ウフフ…！
んっ？
(ﾐﾝﾄちゃん) ミント ミント～
さわやか ミント～｡
あなたは？
>> かまめしどんだ｡
(ﾐﾝﾄちゃん) わたしは いつも さわやか
ミントちゃんです｡
みなさんに ミントティ～を
ふるまいながら→
たびをしているんで～す！
ミントティ～？
(ﾐﾝﾄちゃん) さぁ かまめしどんさんも
さわやかに なりましょう｡
えっ いや オラは べつに…｡
(ﾐﾝﾄちゃん) ミント ミント～！ フフフ｡
しんせんなミントの はを
ポットにいれて→
あつい おゆをそそぎます｡
さぁ ミントティ～をめしあがれ！
ん～ いいかおりだべ～｡
さわやか～！
(ﾐﾝﾄちゃん) うわ～ ステキな えがおね
ウフフフ｡
さぁ さわやかに いきましょう｡
ミント ミント～！
ウフフ…｡
オラも さわやかに いくべ～｡
かまかまミント～｡
♪～
(ｼﾞｬﾑおじさん)
フゥ～ キレイになったねぇ｡
みんな おつかれさま｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(ﾊﾞﾀｺ) はい｡
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン｡
あらあら チーズったら｡
フフ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ﾐﾝﾄちゃん)＼ジャムおじさ～ん／
>> んっ？
(ﾐﾝﾄちゃん) ウフフ…｡
>> ミントちゃん｡
かまかまミント～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) かまめしどん｡
チッチッチッ
さわやか かまめしどんだべ～｡
どうだ？ オラ さわやかだべ～｡
(ﾐﾝﾄちゃん) ええ とっても さわやかですわ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アハハ…｡
>> ハハハ…｡
フフフ…｡
ア～ン｡
フゥ～ ア～ン｡
(ﾐﾝﾄちゃん) あら？ チーズさん
どうしたんですか？
さわやかになるだよ
オラたちみたいに｡
｢オラたち｣？
んだ～｡
ほら みんなで
さわやかに わらうだよ｡
アハ ハッ｡
>> ハハっ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ハハ… ハッ｡
ア～ン｡
あら？
(ﾐﾝﾄちゃん) ウフ｡
ミントティ～をめしあがれ｡
アン ア～ン｡
う～ん｡
さわやか～｡
さすが ミントちゃんだべ～｡
(ﾐﾝﾄちゃん) ウフフ みんな さわやか～｡
>> ミント ミント～｡
>> アンアア～ン！
(ﾄﾞｷﾝちゃん)
＼ミントティ～ のみた～い／
(ばいきんまん) う～ん オレさま→
ミントちゃん
にがてなんだよな～｡
(ﾄﾞｷﾝ) ほら いくわよ！ ほい｡
(ばいきんまん) どわわ～！
ミント ミント～｡
(ばいきんまん) ハヒ～｡
(ﾐﾝﾄちゃん) ミント ミント～｡
(かまめしどん) かまかまミント～｡
かまかまミント～｡
ウフフ さわやかコンビだなんて｡
てんどんまんと カツドンマンは
どうしたんだろうねぇ？
ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボク パトロ～ルのとちゅうで
ようすをみてきますね｡
>> たのんだよ アンパンマ～ン！
>> ア～ン｡
♪～ てんてんどんどん
てんどんどん
♪～ くろブタおにくを
パンコで つつみ
♪～ カラっと…
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ:てんどんまん) フゥ～｡
ふたりだと
ちょうしが でないざんすね～｡
イエ～ス かまめしどんは
どこへ いったんでしょうね？
(ﾐﾝﾄちゃん) ミント ミント～！
>> かまかまミント～｡
(ﾐﾝﾄちゃん) ミント｡
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ:てんどんまん)
かまめしどん？
ちがうだべ～｡
>> えっ？
オラは
さわやか かまめしどんだべ～｡
さわやか？
>> どこがざんす？
あたた…｡
(ﾐﾝﾄちゃん) ウフフ｡
フン！ さわやかさのない
きみたちには→
わからないんだべな～｡
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ:てんどんまん) なっ？
オラは ミントちゃんと
さわやかコンビをくんだだよ～｡
(ﾐﾝﾄちゃん) ウフフ｡
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ:てんどんまん) えっ？
(ﾐﾝﾄちゃん) ミント ミント～！
ウフフ…｡
>> さわやかで かわいいざんす｡
>> イエ～ス｡
どうだ！ オラには もう
きみたちなんか→
ひつようないだべよ｡
(ﾐﾝﾄちゃん) えっ？
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ:てんどんまん) なに～？
そういうことなら｡
>> こっちだって｡
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ:てんどんまん) フン！
こっちだって フン！
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ:てんどんまん)
フン フ～ン！
(ﾐﾝﾄちゃん) まぁ こんなの
さわやかでは ありませんわ｡
だけんども…｡
(ﾐﾝﾄちゃん) なかなおりをしてきてください｡
ミント ミント～！
さわやかだべ～！
なかなおりしてくるだよ～！
(ﾐﾝﾄちゃん) ウフフ｡
あっ ミントちゃ～ん！
(ﾐﾝﾄちゃん) あっ ドキンちゃんと
ばいきんまんさん｡
ミントちゃ～ん
さわやかに なりたいの｡
(ﾐﾝﾄちゃん) は～い！
さわやか えがおで
ミント ミント～！
うわ～｡
(ばいきんまん) ハッヒ～！
ウェ～！
(ﾐﾝﾄちゃん) ミント ミント～！
ミントティ～をめしあがれ！
いただきま～す｡
さわやか～！
(ﾐﾝﾄちゃん) ばいきんまんさんも
ミントティ～をめしあがれ｡
(ばいきんまん) うわ～！
さわやか～｡
グヘっ｡
もう かまめしどんなんて！
これからは
ふたりで がんばるざんす｡
オ～ イエ～ス｡
オラも いっしょに がんばるだ～｡
かまかまミント～
かまかまミント～｡
がんばるだ～
かまかまミント～ フフフ～｡
そんなカオしないで
さわやか えがおで→
なかなおりするだよ～｡
ホワ～イ？
いきなり なかなおりだなんて…｡
いったい どうしたざんす～？
(かまめしどん) だって ケンカなんて→
さわやかじゃないだべな～｡
さわやかなオラと
なかなおりするだよ～｡
そこまで いうなら～｡
そうざんすね～｡
さわやかな えがおでだべ～｡
アハハハ…！
(かまめしどん)
ミントちゃ～ん デヘヘだべ～！
(ﾐﾝﾄちゃん) まぁ！ なかなおりしたんですね｡
(ばいきんまん) あれは！
>> んだ｡
>> イエ～ス｡
ざんす～｡
(ばいきんまん) さわやか～！
ばいきんまん！
(ばいきんまん) いただきま～す！
アタシも いただきま～す！
うわ～ たすけて～｡
>> ノ～ ヘルプ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) んっ？ この こえは？
(ばいきんまん) どれから いただくかな～？
>> まよっちゃう～｡
(ﾐﾝﾄちゃん) ばいきんまんさんたち！
そんなの
さわやかじゃ ありませんよ！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) さわやか～！
うわ～！
(ばいきんまん) でたな おジャマむしめ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんなは ここに｡
やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！
きょうこそ やっつけてやる！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ)
まってよ～ ばいきんま～ん！
(ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑ) いただきま～す｡
>> アンアン ア～ン｡
どうだ？
かまめしが いちばんだべ～｡
いいえ！
いちばんは てんどんざんす～｡
ノ～！ カツドンで～す｡
かまめしだっつの！
>> てんどんざんす～！
カツドン～！
オラが いちばんだ！
>> カツドンだって！
>> てんどん！
やれやれ｡
>> こまったわね～｡
ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) せっかく どんぶりまんトリオに
もどったのに｡
(ﾐﾝﾄちゃん) ミント ミント～！
さわやか えがおに なりましょう｡
(３人) さわやか～！
エヘヘ オラたち
どんぶりまんﾄﾘｵのどんぶりは→
み～んな おいしいだべ～｡
そうざんす～｡
>> イエ～ス｡
フフフ どんぶりまんトリオが
なかなおりしてよかったねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ありがとう ミントちゃん｡
(ﾐﾝﾄちゃん) ウフフフ｡
ミント ミント
さわやか ミント！
(みんな) ミント ミント
さわやか ミント～！